NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
AYAKKABI ETKİNLİĞİ
BUGÜN
-Hepiniz şey için mi...
-Arkaya geç sırık!
Kaynak yapmıyorum. Burası iş yerim.
Üç çift getir! Ne alıyorsan iki katı.
Geçeyim. Hayır, sakin olun.
Fişiniz. Hinobi teşekkür eder.
-Çocuklar...
-Arkaya geç pislik!
Zahra, benim.
Bugün uzunlara özel bir indirimimiz var.
Hemen alın, saç filesi hediye.
Pardon Five, ayakkabılar indirimde,
o yüzden gerginiz.
Hey! Müşteri başına bir tane.
Neden benim gibi İnternet'ten
ön sipariş vermek yerine sıra bekliyorlar?
Bir dakika.
Vermemiş miyim?
Tamam.
Ayakkabılarımı bulup sepete ekliyor
-ve ön sipariş veriyorum.
-Me-KO!
-Ne haber?
-Five, durakta Efendilerin Yüzüğü'ndeki
sihirbaza benzeyen bir ihtiyar var!
Göreceğim!
ÖN SİPARİŞİ TAMAMLA
Ön sipariş vermedim!
Phil, bana bir çift ayır!
Bu sonuncusu akbabalar! Tükendi!
TÜKENDİ
Mitch dört çift ayırdı.
-Öyle mi?
-Doğru.
İkisi bana,
ikisi satmak için.
Biri şimdi, biri sonrası için.
Bir çift alır mısın?
Arkadaş indirimi yaparım.
-Vay, sağ ol Mitch!
-600 dolar ediyor!
Bu üç misli demek!
İyi arkadaş değiliz.
Hâlâ şu havalı ayakkabılara mı
üzülüyorsun? Başka bulursun.
Başka mı? Onlar sınırlı sürümdü Miko!
En nadir ve özel hayran ürünlerinden.
O zaman BITT'teki ne?
-Onunla ne yapıyorsun BITT?
-Glitch Tech yağma dolabına koyuyorum.
Dolap donanım yükseltmek için sanmıştım.
Donanım, zırh, güç yükseltme
ve şirket promosyonları.
Glitch Tech deneyim puanlarıyla
alınabilen her şey.
Evet!
Bir çift var ve para yerine XP mi istiyor?
Başkası almadan kap.
Üzgünüm, bu ürünü satın almak için
yeterli XP'niz yok.
250.000 mi?
Bunu toparlamak bir aylık görev ister.
Şimdi 250.000 XP yatırılıyor.
-Bergster.
-Bergy-fesör.
-Berg'cüğüm!
-Robo-Berger.
-Bergler.
-Çocuklar.
Dostum, o kadar XP'yi nasıl kazandın?
Düşük seviyeli görevler heyecan verici
olmasa da katkıları oluyor.
Bir başarı kazanmama
sadece bir görev kaldı. Bakın.
Şehre gizlenmiş Glitch elmaslarının
kurtarıldığı süreli bir görev.
Elmasa bayılırım..
Çok güzel parçalanıyorlar.
Evet, bir süredir tamamlamak istiyorum
ama maalesef birden fazla Tech gerekiyor.
Bir grup maviş gibi düşük seviye görevler
tamamlıyoruz, öyle mi?
Seni ne ilgilendirir?
İlgilenecek vaktim yok.
Canavarları canavar gibi alt ederek
XP kazanmakla meşgulüm.
Tüm görevlerin amacı canavar alt etmek
değil Mitch. Sadece müthiş olanlar.
Buuş!
Bergy, bana 250.000 XP lazım
ve hemen lazım.
Birlik olup görevi bitirirsek...
Ben başarı kazanırım, siz XP...
Ben de tüm elmasları toz ederim.
Yalnız bugün ablam Nica'yla
yalandan bağ kurmamız gerek.
Yalandan bağ mı?
Evet. Annem vakit geçirelim istediği için
ablam oyun buluşmaları ayarlıyor.
Ama genelde hemen altüst oluyorlar.
Onda buluşalım mı?
Olur. Uğurlu görev çoraplarımı giyerim.
Görev!
GÖREV ÖLÇER
GÖREVİN KİLİDİ AÇILDI
-Selam abla.
-Ne haber?
Planınız ne kızlar?
-Pedikür.
-Film. Pedikür filmi.
-Saç örme. Kız şeyleri.
-Sırlar.
Keyifli! Yeni bir kural var.
On dakikada bir
birlikte çekilmiş selfie göndereceksin.
-Selfie?
-Birlikte?
Yoksa evde kalma cezası alırsın.
Peki anne.
Fotoğraf yoksa inanmam.
Çok iyi ya.
Katlanalım.
Hadi, eski günlerdeki gibi olacak!
İyi, yeter ki... Beni rezil etme.
Abartmadın mı?
-Ben asla...
-Görev!
Görev!
-Miko, parti başlamak üzere.
-Macera partisi.
Sandığımdan uzun sürebilir.
Ablam Nica'yı hatırladınız mı?
Nica?
-Sonra görüşürüz.
-Görüşürüz!
G, Ö, R, E, V!
Gidip XP kazanalım!
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Görev!
Görev noktanıza vardınız.
Birlikte ilk görevimizin ilk aşaması.
Bu anın tadını çıkaralım.
DOSYA KAYDEDİLSİN Mİ?
EVET
Tamam, elmasları nasıl bulacağız?
Ortalıkta olsalar fark edilirlerdi.
Doğru, donanımımız
genel konumlarını verecek,
gerisi deneme yanılma.
Glitch imzası tespit edildi.
Zamanlayıcıyı açmaya hazır mısın?
-Hazırım B.
-Zamanlayıcı başladı. Son otuz dakika.
Görev başlasın!
İşte Glitchli!
Sanırım bir şey buldum.
Şeyden sinyal geldi...
Sürüngen bölümünden.
Kaplumbağalar, neden kaplumbağa olmak...
Şaka. Bayılıyorum. Ne haber çocuklar?
Glitch'e benzeyen var mı?
Dövüş silahı ve bandana ara.
Hayır. Bir şey yok.
Aranızda elması olan var mı?
Bergy, Glitch'i buldum!
Sen sola dön. Ben sağa.
Sol demek istedim!
Buna nişan bile alamıyorum!
Glitchli bir kaplumbağayı
patlatmaya değil...
Bak, anladı.
Elmas alındı.
Evet! Zamanlayıcıda 26 dakika kaldı.
-İşte bu!
-Evet! Bekle.
Çocuğu sıfırlayacak mıyız?
Ne zararı olabilir ki? Gidelim.
Tamam.
Sabrina?
Nereye...
Sabrina!
PİZZA OYUN SALONU
CPU, JAMMA kartına bağlı!
JAMMA kartı güç kaynağına bağlı!
Güç kaynağı her şeye bağlı.
Nica, yardım et, tamam mı?
Tavşanı çek, sonra da vur, tamam mı?
Miko, lütfen çık oradan.
İnsanlar bizi fark edecek.
Bekle, hallettim sayılır.
Bom! Yine çalışmaya başladı!
İlk sen oynar mısın?
Nica? Alo?
Buradan çıkmalıyız.
Yapma, düzeltmek için
çiğnenmiş sakız biriktirdim.
Oyunlara vaktim yok Miko.
O zaman telefonunda ne yapıp duruyorsun?
Uygulamalar.
Hadi. Top havuzu? Bayılırsın sen.
Bayılmam...
Kes şunu.
Top havuzu!
İğrenç Miko. Hadi artık!
Hodri meydan.
Yerini al, hazır, atla!
On dakikalık zamanlayıcı.
Selfie zamanı!
Harika, çok teşekkürler Miko.
Ne?
OYUN SALONU
Çocukların seni görmesini
niye önemsiyorsun ki?
Neden mi önemsiyorum?
Şu zavallıya bak.
Adını bile hatırlamıyorum
çünkü okulda lakabı "kurbağa dili".
Sınıfta esnerken ağzına bir sinek kaçtı.
Herkes sosyal medyada
bunun fotoğrafını paylaştı.
Okulda hep seni izleyip
hata yapmanı beklerler.
Çünkü onlar sana güldüğü sürece
kimse onlara gülmez.
-Bu saçmalık.
-Buna lise diyoruz.
İyi Nica. İstediğini yap.
Arkadaşlarımla buluşacağım.
Ama ceza alırız!
Sen bayılırsın.
Bizi göremeyecekleri kapalı bir yer.
Ben ciddiyim Miko, geri gel!
Sinyal var mı?
Zayıf ama bir sonraki yer tam...
Burası!
Vay, güzel duvar resmi.
Sokaktan görülememesi tuhaf.
Burada kesin bir Glitch imzası var...
ama parazit alıyorum.
Gözünü dört aç,
ortalıkta saklanıyor olabilir.
Bir parolamız olsun, Glitchli bir şey
görürsek şöyle bir ses çıkarabiliriz...
İmdat!
Yok, o biraz belli olur,
belki daha ince bir şey...
Seni kollayacağım dostum!
Tamam, şimdi sen beni kolla!
Tamamdır!
Harika!
Elmaslar alındı.
-Görevimiz bizim kaderimiz!
-Görevdaş tokalaşması!
Me-KO!
Five, Bergy, neredesiniz?
-Sonraki noktaya gidiyoruz, gelir misin?
-Evet.
Ama bir şey var.
Yapma Miko.
Ablanı bir göreve getiremezsin.
Şu anda paket teklif gibiyiz.
Sonraki sinyal içeride!
On beş dakika kaldı.
Peki. Gelebilir. Ama acele edelim.
Burada ne arıyorsunuz çocuklar?
Görünce anlayacağız.
Bu da bir şeydir.
Şimdi görünüyor, şimdi yok.
Bu Plixel objeleri
durdurulmuş bir oyun gibi donuk.
Ben bir şey göremiyorum.
Çünkü bu 3B modellerin
dış görünümleri yok.
Bu objelerin
etkin grafik katmanı yok, diyor.
Miko, sen...
Kızma abla.
Tuhaf ama aynı zamanda bilimsel.
Bunlar etkileşimli!
Vay, görebiliyorum.
Görüyorum. Tüm bunlar nasıl gerçek oluyor?
Teknik bir şey diyelim.
Burada hiç elmas göremiyorum.
Zamanlayıcı işliyor Bergy!
Elmaslar nerede?
Bu bloklar bir yerden tanıdık geliyor.
Miko, selfie zamanı!
Geliyorum!
Hep foto bombası olmak istemiştim!
Hadi millet! Zamanlayıcımız işliyor!
Ayakkabı için daha çok XP lazım.
Hadi, nerede bu lanet elmaslar?
Müthişti!
Komik değil Miko!
Noel Baba'ya benzedin!
Evet de...
Otuz metre bir marşmelova karşı
savaş kaybetmiş gibisin.
Selam Nica.
Bu bir şaka olmalı.
Vay be, gerçekten herkes seni izliyormuş.
Bir süre sosyal medyaya girmeyebilirsin.
Yerdeki en yakın çukuru bulup
içine atlamak istiyorum.
Hey, çocuklar!
Yerde bir çukur bulduk!
Bir bonus seviyesi mi buldunuz?
Çok güzeller.
Bu bir hazine odası.
Bunlar tonlarca XP eder.
Bunlarla
sadece sınırlı sürüm ayakkabı alınmaz.
Her şeyin sınırlı sürümü alınır!
Evet be, duyunca bu pat sesini
alamıyorum kendimi.
Üç dakika var takım.
Olabildiğince XP toplayın.
BONUS SEVİYE
Bu elmas.
Tuhaf gelecek
ama sanırım tüm bu şeyler bir oyundan.
Ne? Saçma laflar etme.
Bakın, büyük elmas buldum.
Gerçekten içeride.
Bu sesi tanıyorum.
Bekle, dur!
Five, bu duvar resmindeki Glitch değil mi?
Görevde gizli canavar varmış!
Bakın, ağzını açıyor!
Hemen gitsek iyi olur.
Siz onu uzak tutun, elmas çıktı sayılır.
Boş ver!
Pankek olursan XP harcayamazsın Five.
Merak etme.
Adamım Bergy'nin planı vardır, değil mi?
Hep bir ölüm kalım meselesinde
son dakika planı bulmak istemişimdir!
E?
Şimdilik bir şey yok.
Patlatarak çıkmamız gerekecek! Hadi Five!
Five bana Gollum'u oynuyor Bergy!
Kaplumbağalar,
neden kaplumbağa olmak zorundaydı?
Blokları patlat yoksa gömüleceğiz!
Eldivenlerin yok etmesi çok uzun sürüyor!
-Miko?
-Şimdi olmaz. Burada can derdindeyim.
Ama bu oyunu biliyorum.
Bu Crystal Crush.
Oyunlara vaktin yok sanıyordum.
-O uygulama!
-Teknik olarak ikisi de!
Bu şeyleri nasıl parçalayacağız?
Bu elmaslar hazine değil, cephane.
İzleyin!
Oyuncu aklı.
Elmas mermiler takıldı.
Nasıl yapılırmış, göster abla!
Elmaslar olmaz, lazım!
Oldu sayılır Bergy.
Bergy!
Beni kurtardın.
Sanırım sen beni kurtardın.
-Görevdaş tokalaşması?
-Kristal parçaladıktan sonra.
Çok çabuk hızlanıyorlar!
-Biz de oynayabilir miyiz?
-Geri dönmen güzel ortak.
İşe yarıyor!
Evet! Crystal Crush'ı başaracağız!
-Benim bitti!
-Benim de!
Ağzına vurabilirsek onu alt edebiliriz.
-Tek elmas kaldı!
-Bende de!
İyi değerlendirelim.
Elime geçtin!
Görev tamamlandı.
Evet, başardık! Evet!
Ablanda yetenek varmış Miko.
Tabii, bana oyun oynamayı
kim öğretti sanıyorsun?
Görev!
Maviş takım devriyeden mi dönmüş ne?
Oku ve ağla Williams.
Ne? Siz düşükler
o kadar XP'yi nasıl kazandınız?
Bilirsin, senin şu sıradan, vasat,
gizli canavarını yendik. Canavar gibi!
Sanırım sınırlı sürüm ayakkabıdan
bir çift alabileceksin çaylak.
Ya da Hinobi'nin en yeni tasarım
ayakkabısından ön sipariş verirsin.
Aynı ayakkabılar.
Bağcıkları biraz farklı, değil mi?
Sağ ol ama bir çift yeter.
Sen bilirsin. Bir sürü müşterim var.
Ön sipariş vereyim.
On çift alabilir, rahat olun.
Gördüğümüz o teknik şeyleri ablana
anlatmak zorundasın, biliyorsun, değil mi?
-Asla!
-Selam Nica!
Kendini maskara etmek böyle olur abla.
Evet, dik dik baksınlar Miko.
Liseyi atlatabilir miyim, bilmem ama...
Crystal Crush'tan kurtulabiliyorsam
her şeyden kurtulabilirim.
Foto bombası!
ABLAMLA TAKILMACA!